一次简短的锻炼会消耗比一小时的跑步还要多的卡路里
注意到在持续成功燃烧脂肪数周后，
突然，您停止看到很多进步，这将是每个体育锻炼者最糟糕的情况
锻炼高原的噩梦是打破高原的最快方法之一，
通过Tabata训练让您再次回到正轨
它燃烧大量的卡路里，并在短时间内为您提供所需的结果
在一段时间内被说成是密集的，您已经准备好学习更多
关于这种脂肪融化方法，也许您认为您可以尝试一下
如果是这样，请继续观察，但在您换上运动服之前，请先
前进并点击该订阅按钮以加入我们投入生活的美好一面
每天都有各种不同的视频，因此请务必开启发布
通知也是如此，在您进入我们的网站之前，您将不会错过任何事情
实际的锻炼程序，准确知道什么是Tabata真的很重要
训练是，如果它适合您，就像我说的那样会燃烧卡路里
慢跑一小时会燃烧544
Tabata训练仅需30分钟即可消耗卡路里，一分钟即可燃烧15卡路里
大约450卡路里，只有半个小时，而且您可以从
如果您每周至少做两次Tabata，那么您就可以舒适地拥有自己的家
六个星期，您将看到全身的转变
更不用说您会比以往任何时候都更加苗条和健康
根据您的健身水平，您每周最多可以锻炼四次
为了获得更快，更好的结果，Tabata培训通过结合20
两次之间进行10秒钟的休息，进行激烈的运动10秒钟
精确的时机可以让您的肌肉在达到最佳状态的同时进行锻炼
他们有足够的时间恢复健康今天我们要做六种不同的运动
您要做的就是以最大的能力执行八组，持续20秒
在两次休息之间休息10秒钟，之后我们也需要休息一分钟
每四分钟的锻炼使总锻炼量达到30
分钟就可以消除多余的脂肪
准确的时机对您的成功至关重要，但是请放心，我们会为您提供指导
通过伸手可及的动作，告诉您现在什么时候开始和停止
提醒您，此练习不是针对初学者的，它是最极端的练习之一
进行锻炼，因此请记住以下几点，请咨询医生
首先看一下你是否健康到足以应付各种强度的人
心脏或心血管疾病应避免此类
锻炼时进行训练，倾听身体
这项运动会将您逼到极限，因此请密切注意
您的心律别忘了您的技术永远不会影响质量
如果由于受伤而无法进行任何建议的锻炼，则应增加数量
只要坚持准确的时间，就可以与另一台设备互换
最好不要作弊，如果您希望结果每20秒执行一次
如果您认为自己已准备好迎接挑战，那就绝对好，那就开始吧
首先，我们绝对需要为以下的每一次热身进行热身
起始位置将与您的脚笔直站立相同
分开与肩同宽的腹肌，将腹部拉入并放置
将双手放在臀部上，让第一只头滚动10次
到达起始位置顺时针缓慢旋转头部，然后
逆时针旋转一整卷就可以了1 2 3 4 5 6 7 8 9
10个热身第二个肩膀卷十个
代表再次开始，开始向上滚动肩膀，然后
向后滚动一整圈，轮到您了
一二三四有五六七七八九十
预热号码3上半身扭16次开始位置请使用
你的腹肌使你的上半身向右
暂停返回中心，在左边做同样的事情
暂停返回中心，确保您的臀部保持面向前方
整个时间重复每一边或者准备去一二三
四
五
六七八八七六五
四三二并完成热身，第四膝列出每条腿十次
起始位置抬起右腿，直到膝盖处于腰部水平
暂停两秒钟，然后将脚放下准备好，我们用右手做十下
腿走一二三四有五
六七八九十现在左腿一二三四有五
六七八九十
热身五号跳起千斤顶20次开始时用脚站立
在一起，双臂向上跳跃，双臂向下举起
头顶上方，双脚向两侧伸展
从这个姿势再次跳起来，降落在起始位置，让它变得很棒，让我们
去一二三四有五六七七八九十十九八七六
五四三二和一个不错的工作现在到有趣的部分
我将讲解每个练习的练习，然后您可以给他们做一个练习
尝试记住20秒，十秒，八秒和十分钟
在练习之间休息一下，让我们做这个练习，屈膝第一
这个练习很像慢跑，但是你想带
您的膝盖达到腰部高度，因此您的右膝盖向上跳，然后
屏幕闪烁时快速在计时器上切换到左眼
表示停止停顿10秒钟时移动身体
[音乐]做对健康有什么好处
高膝盖这项运动的目标是并调理您的小腿大腿上部臀部
而且由于快速，它还可以改善平衡并纠正姿势
交替使用一条腿姿势的跑步者和运动员抬高膝盖来改善
下半身的速度和灵活性[音乐]
美国运动委员会建议任何人进行这项运动
想要六块腹肌，它也有助于减轻下背部疼痛
[音乐]您做得很棒，继续观看您的
呼吸一分钟时停止姿势，我将解释
下一个例行练习第二个Froggers，我们正在加紧
困难在这里，所以如果这样做很麻烦，请放慢速度或只是更换
进行另一次练习，保持20 10秒格式，这是操作方法
弯曲膝盖，将手放在脚前的地板上
应该在手和手腕的两侧与肩膀成一直线
将您的手保持在跳入木板位置的位置上
屏幕闪烁时的原始位置
停止暂停10秒钟
青蛙会收紧臀部并塑造您的臀部，这项运动也可以伸展
您的小腿腿部肌肉四头肌绳肌和应用程序
[音乐]
蛙rog有助于减少腿部僵硬，并保持弹跳
你在做很棒的青蛙[音乐]
在我解释下一个运动时停下来休息一分钟
第三名速滑运动员听起来就像是从一侧开始
将您的体重转移到一条腿上，然后将另一条腿向后交叉
在您的前腿后面出现时，当您切换到另一条腿时，您知道
溜冰鞋意味着去和停止意味着休息
十秒
此有氧运动的目标是髋屈肌臀肌ABS quads斜肌和
ham绳肌，它增强了下半身，尤其是脚踝以及
核心[音乐]
速滑还可以改善耐力平衡和灵活性，它发挥了神奇作用
进行很多运动，以保持协调和专注
同时[音乐]
继续滑冰，然后停止锻炼，我告诉你
怎么做下一个练习数字四消隐，信不信由你
可怕的木板是整个Tabata例行工作中最容易的部分
地面保持双腿伸直，前臂支撑体重
与您的身体成一直线，不要让那些臀部翻倒，我们将为您铺上20块木板
停十秒，我们走吧
信不信由你，木板是您可以做的最有效的练习之一
不仅针对腹肌，而且针对后肩斜肌
臀肌和腿筋[音乐]
根据美国健身协会的说法，这是一种绝佳的锻炼方法
增强核心，减轻下背部疼痛
经常做的话也会改善平衡感和姿势，也会灼伤
脂肪，增加新陈代谢[音乐]
记得再呼吸几秒钟，然后停下来，不要放弃我，现在请
当之无愧的呼吸，我将解释下一个运动
练习五号登山者在地板上开始这一日常活动
俯卧撑姿势抬起一只脚，使膝盖向胸部挺起
您跳得很快，切换了双腿的位置，使另一只膝盖抬起
保持身体一直挺直，当您看到攀爬并停在
屏幕上你知道该怎么办
这项运动的目标是您的腹肌臀部屈肌三头肌三角肌ham绳肌
四边形和按钮，是的，基本上整个身体
登山者将使您的心律加快，从而改善心血管
作为有氧运动的健康，这样做会消耗大量卡路里
它们还可以增强腹部核心肌肉并增强您的力量
下半身[音乐]
现在不要懈怠，一定要停下来一分钟
在那之后，这是做最后练习的方法
这是一个艰苦的锻炼，六号上等
每个人都喜欢讨厌的运动这是如何做的，就像
蛙人这次跳回木板位置，尽管将自己放低到
俯卧撑从那里跳回起始位置
空气，或者只是站起来，这取决于您的健身水平。
现在持续20秒，停止10秒
甚至在您完成锻炼后，粗麻布还是最有效的脂肪清除运动
新陈代谢将全天都在进行，并以您的胸部腿部为目标
手臂腿筋四头肌和臀肌[音乐]
粗麻布将帮助您建立力量和耐力，并改善您的
再平衡和协调几秒钟，停止祝贺您
成功地完成了短期培训，但是购买培训课程的时间太紧了
监控您的进度，记下在此期间完成的代表次数
例如，每组都用粗麻布十八八七七七六六五
数字会一周又一周地增长，您在通往成功的正确道路上，并且您将
无需担心再次达到锻炼高峰
您第一次Tabata的经历如何在评论中告诉我们，别忘了
点击“喜欢”按钮，然后与您认识的任何人分享此视频
加强健身运动，在生活的美好方面保持快乐和健康
[音乐]